TO DO LIST 

1. Legge til instanser av roms, launche riktig emulator basert på roms
    - Gjenkjenne rom 
    - Folder
2. Mer UI, Main menu, Emulator views osv.
3. Track running games/emulators 
4. Create temp files for emulators?
5. Set up server
6. Definere default/minimum resolution 

g

Omveier 
1. Even listener mellom front og backend 
2. Window generator 
3. Thread håndtering 

- Rust back end 
- lister med gyldige roms, verifier senere 
- structs? 



Mål for nå 

//metode som kjører på launch 


initiate_emulators (Something idk : something value ){
    Kjører gjennom Emulators folder, scanner etter emulatorer og initialiserer dem. Om Roms 
    har blitt lagret/kjørt gjennom app skal lokasjon lagres i en savefil. Den skal også loade ved launh 
}




Håndtere emulatorer 

- De skal ha en del extension/spill de suporter 
- Skal kunne gjenkjennes og lagres i en mappe 
- 

Enum/struct emulator {
    navn 
    Liste med extension/spill den supporter 
    mer fluff 

    

}


En emulator må ha en liste med extension den support 

Hvordan vet vi hvilke de supporter? 
 - Predetirmined av meg 
Hvordan lagre dem 



Sende opp extionsen 
Sende ned info 

sjekker får 












---------------------
06.09.23

Load cache from directory 

option1 --> Bygge en cache fil som holder styr på pathing til roms/emulatorer, loadet det inn ved app startup 


option2--> Streng pathing, søke gjennom path hente ut alt




