TO DO LIST 

1. Legge til instanser av roms, launche riktig emulator basert på roms
    - Gjenkjenne rom 
    - Folder
2. Mer UI, Main menu, Emulator views osv.
3. Track running games/emulators 
4. Create temp files for emulators?
5. Set up server
6. Definere default/minimum resolution 

Mål for nå 

//metode som kjører på launch 


initiate_emulators (Something idk : something value ){
    Kjører gjennom Emulators folder, scanner etter emulatorer og initialiserer dem. Om Roms 
    har blitt lagret/kjørt gjennom app skal lokasjon lagres i en savefil. Den skal også loade ved launh 
}

Håndtere emulatorer 

- De skal ha en del extension/spill de suporter 
- Skal kunne gjenkjennes og lagres i en mappe 

Enum/struct emulator {
    navn 
    Liste med extension/spill den supporter 
    mer fluff  
}
















---------------------
06.09.23

Load cache from directory 

option1 --> Bygge en cache fil som holder styr på pathing til roms/emulatorer, loadet det inn ved app startup 


option2--> Streng pathing, søke gjennom path hente ut alt




